Repository: pmguerre/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/welcome.po
Languages: zh_hans

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Workshop Conventions
zh_hans: 本 Workshop 的约定

source: These sections conform to a number of conventions to make it easier to follow the conversation. This section gives a brief overview of what to expect in the way of typographic conventions, as well as a short overview of the structure of each workbook.
zh_hans: 这部分声明了若干条约定，以便后续阅读更统一、更容易。本节简要概述了 Workshop 的文字排版方式、显示效果，以及简单说明了每个部分的结构。

source: Directions
zh_hans: 动作

source: Directions for you, the workshop attendee, will be noted by **bold** font.
zh_hans: 对于此 Workshop 的动作、操作，使用 **粗体** 字符。

source: For example:
zh_hans: 例如：

source: Click **Next** to continue.
zh_hans: 点击 **下一步** 以继续。

source: Code
zh_hans: 代码

source: SQL query examples will be displayed in an offset box
zh_hans: SQL 查询代码的例子将显示在一个框框中

source: These examples can be entered into the query window or command line interface.
zh_hans: 框内的示例代码可以拷贝粘贴到查询窗口或命令行执行。

source: Notes
zh_hans: 注解

source: Notes are used to provide information that is useful but not critical to the overall understanding of the topic.
zh_hans: 注记（Notes）用于提供对当前主题的整体理解有用，但并不重要的信息。

source: If you haven't eaten an apple today, the doctor may be on the way.
zh_hans: 如果你今天还没吃过苹果，那么医生可能会来找你了。

source: Functions
zh_hans: 函数

source: Where function names are defined in the text, they will be rendered in a :command:`bold` font.
zh_hans: 函数名会用 **粗体字符** 来呈现。

source: :command:`ST_Touches(geometry A, geometry B)` returns TRUE if either of the geometries' boundaries intersect
zh_hans: :command:`ST_Touches(geometry A, geometry B)` 如果几何A与几何B有相交，返回 TRUE

source: Files, Tables and Column Names
zh_hans: 文件，数据表与数据列名

source: File names, paths, table names and column names will be shown in ``fixed-width`` font.
zh_hans: 文件名、路径、数据表名与数据列名使用 ``等宽`` 字体。

source: Select the ``name`` column in the ``nyc_streets`` table.
zh_hans: 在 ``nyc_streets`` 表中选择 ``name`` 数据列。

source: Menus and Form elements
zh_hans: 菜单与表单元素

source: Menus/submenus and form elements such as fields or check boxes and other on-screen artifacts are displayed in *italics*.
zh_hans: 菜单/子菜单、表单元素，例如字段或复选框，以及其他屏幕上的部件以 *斜体* 字符显示。

source: Click on the *File > New* menu. Check the box that says *Confirm*.
zh_hans: 点击 *文件 > 新建* 菜单。勾选 *确认*。

source: Workflow
zh_hans: 工作流

source: Sections are designed to be progressive. Each section will start with the assumption that you have completed and understood the previous section in the series and will build on that knowledge. A single section will progress through a handful of ideas and provide working examples wherever possible. At the end of a section, where appropriate, we have included a handful of exercises to allow you to try out the ideas we've presented. In some cases the section will include "Things To Try". These tasks contain more complex problems than the exercises and is designed to challenge participants with advanced knowledge.
zh_hans: 章节的设计是渐进的。每个章节都假设你已经理解了上一部分的知识。一些章节会阐述一些思路，并提供例子。在一章的末尾，我们会提供一些随手的练习，你可以试着验证我们提供的想法。如果你学有余力，你可以去试着阅读“尝试做做这些”部分，这些部分可能存在于某些章节中。
